Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 20=
(Shen's Diner) Menina
.
Quanto custa o seu espinheiro cristalizado?
São 5 qian por espeto.
Os pés de frango assados
​​são especiais,
logo são mais caros.
São 8 qian cada.
Pés de galinha assados
​​em espinheiros cristalizados?
Tudo pode estar em espinheiros cristalizados.
O que é aquilo?
Eu quero isso.
É um espinheiro cristalizado picante.
No interior há glúten picante.
A minha sobrinha adora.
Tentar?
Experimente.
É delicioso?
Doce por fora,
picante por dentro.
É uma delícia.
Menina, eu fico com esta.
Obrigado. Vamos para casa.
Cada jin de doce de queijo custa 60 qian.
Porquê vender o seu espinheiro cristalizado
a cinco qian por espeto?
Isto não é feito de doce de queijo.
Usamos açúcar de Yangzhou.
Não é barato,
mas para fazer espinheiros cristalizados,
apenas é necessária uma camada fina
do lado de fora.
As crianças adoram doces,
espinheiros cristalizados
são a escolha mais barata
para todos os amiguinhos em Yong'an.
Exceto Yangyang.
Ela já comeu doces a mais.
Amiguinhos?
Que frase interessante.
Parece que todos os convidados
no restaurante estão amigos.
As crianças são "pequenos amigos",
e outros convidados são "grandes amigos".
Você e a sua família
tenha sempre estas palavras especiais.
Às vezes sinto
como se eu e tu
não fôssemos da mesma época,
mas
é mais interessante.
Faz-me querer
continuar assim para sempre
com vocês,
especialmente você.
Não quero qualquer mudança.
Deixe-me.
(Espinheiro cristalizado)
Porque está sozinho no restaurante?
Para encontrar um mentor adequado,
o meu irmão levou o Yangyang para sair.
Os meus pais estavam preocupados,
então também foram.
Deyuan constipou-se,
então disse-lhe para sair do restaurante
e consulte um médico.
Vou cozinhar.
♪Use um brilho de pôr do sol na testa♪
♪A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens♪
♪Ouve um sino tocar,
puxando o coração♪
♪Sentimentos verdadeiros talvez
só possam ser sentidos♪
♪Misty és tu, Clear és tu♪
♪À procura de estrelas na neblina,
vendo a sua sombra sob a lua♪
♪Palavras contidas, sentimentos desenfreados♪
♪Se a estrada à nossa frente
nos permitir contemplar, mas não duvidar♪
Shaoguang,
também tem
alguns sentimentos por mim, certo?
♪Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar♪
♪Expondo o meu coração aquecido e bem apertado♪
Faz-me querer
continuar assim para sempre
com vocês,
especialmente você.
Não quero qualquer mudança.
♪Regras e tabus mundanos,
como me poderiam fazer desistir♪
♪Quando corro para ti,
deixando os meus pensamentos profundos em desordem♪
♪Ainda, tolamente, vejo isto
como um bom momento♪
♪O coração agita-se,
o vento agita as mais leves ondulações♪
♪Mil pensamentos emaranhados escondidos♪
♪Salvei uma vida inteira,
a correr para ti, urgente por quilómetros♪
♪Para fazer o coração errante
regressar a casa daqui em diante♪
♪Para se aproximar do que parece estar fora de alcance♪
♪Através das mudanças da vida e da morte,
nunca desistimos, nunca cedemos♪
Está a nevar!
Mãe, está a nevar!
Um bom presságio de um ano abundante.
♪Mas deixe o crepúsculo tingir
as orelhas e as têmporas de vermelho♪
♪Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar♪
♪Expondo o meu coração aquecido e bem apertado♪
♪Está agitado, está desolado♪
♪Reservadamente atraindo-o para esta vida♪
♪Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar♪
Se nevar mais intensamente,
podemos fazer uma guerra de bolas de neve.
Jicai.
Tia.
Como foi?
- Teve sorte com o mentor?
- Mãe.
Quero fazer um boneco de neve.
Não.
Nenhum deles é tão bom como o meu pai.
Nem sabem fazer matemática direito.
Ainda quero ir para a Academia Hongwen.
Simplesmente não quer ir para a escola.
Está a mirar alto demais.
Academia Hongwen?
Esqueça isso.
Se não puder ir à Academia Hongwen,
Eu não quero ir para a escola de maneira nenhuma.
Aí vem a verdade.
Simplesmente não quer estudar.
Anda lá.
Faça algo sobre isso.
Yangyang,
escute-me.
Há uma coisa má
sobre este local:
Meninas não são permitidas
na escola.
A Academia Hongwen é
onde o príncipe herdeiro estuda.
A nossa família não tem
nenhum alto funcionário.
Nem sequer pode ser admitido.
Temos um alto funcionário
na nossa família.
Temos o Sr. Lin, certo?
Não é por causa do príncipe herdeiro
que quero ir para lá.
A titia perguntou por aí.
Aí ensinam as seis artes,
incluindo equitação e tiro com arco.
Que maravilha!
Equitação e tiro com arco?
Só quer brincar.
Isso é muito perigoso.
Eu só quero ir para a Academia Hongwen.
- Academia Hongwen.
-Yangyang.
Academia Hongwen.
Quero ir para a Academia Hongwen.
Tudo bem.
Vamos pensar numa maneira de fazer você
na Academia Hongwen.
Hoje é a nossa primeira vez
vendo neve em Yong'an.
Porque é que o seu pai não faz um boneco de neve?
- Ok.
- Claro.
Mais logo farei um boneco de neve para ti.
(Restaurante do Shen)
Seja uma desculpa
ou realmente o seu desejo,
Eu acho que precisamos
para pensar numa maneira.
As raparigas são limitadas nesta era,
mas pensei sobre o assunto.
Ainda não podemos ter Yangyang
estudar em casa.
Caso contrário, ela não saberá
como se relacionar com os seus colegas,
e os seus horizontes se estreitarão.
A Academia Hongwen não é um lugar comum.
É frequentado pela nobreza.
As pessoas comuns simplesmente não conseguem entrar.
Para além de,
as raparigas não são permitidas na escola.
Como vai resolver isso?
Não pode disfarçá-la de menino, pois
não?
Disfarçando-a de menino...
É possível.
Anda lá.
Disfarçando-a de menino...
Onde...
Está a ficar frio.
Gostaria de se aquecer?
Experimente.
Bem.
Não tenho a certeza sobre este sabor.
Ajude-me a provar.
Veja se está tudo bem.
Anteriormente,
Insisti em levar-nos para a cidade de Sushui,
quase nos levando
em perigo.
A culpa foi minha.
Desde que chegámos a Yong'an,
Eu percebi
que eu estava de facto
um pouco arrogante.
Na verdade,
não é só um problema seu.
Você tem as suas falhas,
mas nunca nos desiludiu
em momentos cruciais.
Seja na cidade de Sushui
ou outras vezes,
sempre que havia perigo,
levantaste-te e nos protegeste.
Sei que tenho um mau temperamento;
Não posso continuar a fazê-lo suportar isso.
Eu devia mudar.
É um problema meu.
Como posso pedir-lhe para mudar?
Sou eu que preciso mudar.
Não, a culpa é minha.
Eu tenho um mau temperamento. Vou mudar.
Não, não.
O meu problema
é definitivamente maior que o seu.
Eu deveria trocar-me primeiro.
O meu temperamento é muito ruim.
É quase violência doméstica.
Eu chateio-te sempre. Dá-me isso.
Não, você é minha mulher.
Mesmo que tenha um problema,
é um problema meu.
Será sempre um problema meu.
Vou trocar-me primeiro.
Tudo bem, tudo bem.
O problema ainda é seu.
Você muda primeiro.
EU...
Eu vou mudar.
Pateta.
Então, uma vez que mudei,
posso...
Bem...
Está a ficar frio.
Pode apanhar um resfriado
dormindo no restaurante.
Volte para dentro.
Claro.
Meu Deus.
Oh meu Deus.
O Sr. Lin é muito habilidoso.
O primeiro
fez a máquina de lavar louça
nasceria passados ​​mais de 1.000 anos.
É um homem antigo,
e ele conseguiu criar isso.
Suspeito seriamente que o Sr. Lin
deve ter viajado no tempo também.
Não é isso.
Eu costumava queixar-me de lavar louça,
e referi que há uma máquina
chamado de máquina de lavar louça na nossa cidade natal.
Então, eu apenas desenhei
um esboço simples.
Quem imaginaria que
ele conseguiria mesmo?
O Sr. Lin é muito bom para si.
É tão injusto.
Eu também acho o varrer muito cansativo,
mas não me fez um robô limpador.
- Tão único.
- Sim.
Nunca vi nada igual.
Tão lindo.
Aqui está ela.
Senhora Shen.
O boneco de neve em frente ao seu restaurante
é tão único.
Hoje vim aqui com duas senhoras
para uma refeição.
Ouvi dizer que estava no quintal,
então viemos.
O que é esta caixa grande?
O que é?
Senhoras, talvez não saibam.
Isto é chamado de máquina de lavar louça.
Máquina de lavar loiça?
Pode lavar pratos e taças.
Neste inverno frio,
as nossas mãos não terão
de tocar em água fria.
Tão incrível.
Tudo o que come e usa
é tão fixe.
Tem sempre algo único
e coisas interessantes.
Exatamente.
Shen bonito,
deve ser feito por si, certo?
Claro.
Senhor Shen,
está a gerir um restaurante,
e é bem-educado.
Por que não voltar a casar?
EU...
Quero concentrar-me na minha carreira.
Não tenho pressa.
Yangyang ainda é jovem.
O Sr. Shen está a pensar na sua filha.
Mas Lady Shen,
está preocupado com o seu casamento?
Sim.
Devia pensar em si mesmo.
Ouvi dizer que recusou
a proposta do Sr. Liu
da Taverna Guixiang
há alguns dias.
A família Liu é uma
das famílias mais ricas.
Até o Sr. Liu não é suficientemente bom?
Senhora Shen,
que tipo de homem gosta?
Que tipo de homem gosta?
Vou apresentar-lhe alguém.
Conte-nos.
Certo, Jicai.
Nem eu sei
que tipo de homem gosta.
Ela é tímida.
Eu gosto de alguém
que confia em mim.
Quer que a gente ganhe,
ou eles para vencer?
Aposto que vai ganhar.
Alguém que se lembre do que eu disse.
Naquela noite, simplesmente desenhou
e não explicou grande coisa.
Eu pensei nisso várias e várias vezes,
mas ainda não sei
como fazê-lo funcionar sozinho.
Então, tive de me contentar
para uma caixa giratória puxada manualmente.
Alguém que não me abandone
para se proteger,
por mais difícil que seja.
Segure a minha mão!
Senhor Lin, salve-me!
Eu juro pela minha vida
que ficará bem.
- Certo.
- É isso?
Algo mais?
Senhor Lin, o senhor está de folga...
O seu trabalho está concluído?
Senhor Lin.
Vamos.
Acabei de ver muitas pessoas
querendo comprar espinheiro cristalizado,
mas ninguém estava a responder,
por isso vim aqui para verificar.
Ninguém?
Vou verificar.
Obrigado, Sr. Lin.
Eu gosto mesmo de Lin Yan?
Jicai,
O que acabou de dizer?
Nada.
- Jicai!
- Tia!
Neste tempo gelado,
como pôde saltar para a lagoa?
Sabia que pegar um resfriado
poderia ser facilmente fatal nesta era?
O que estava a pensar?
Vamos lá.
Pressa.
Leite de gengibre.
Vamos, Jicai.
Beba.
Esta menina...
Desacelerar.
Senhor,
O Segundo Mestre Zhao ainda está em Yong'an.
É Zhao Xunzhi da Academia Hongwen.
É ele mesmo.
Ele mudou o seu testemunho,
caluniando o seu amigo próximo.
Como ele se atreve a ensinar aqui!
(O Caso de Heluo Wang Kejiu)
De agora em diante,
tente chegar perto de Zhao Xunzhi.
Oh, Lady Shen caiu no lago
no jardim neste momento.
Porque é que não disse isso antes?
Eu estava a falar de Zhao Xunzhi.
Vista as suas roupas.
Senhora Shen?
Está dentro?
Vá e pare-o.
Não o deixe entrar.
- Depressa.
- Vá agora.
- Tio.
- Senhor Lin.
Por que razão está aqui?
Está tão tarde.
Não deveria estar descansando?
Ouvi dizer que Lady Shen caiu à água.
Vim ver como ela estava.
Como é que ela está?
Ela está bem.
- Foi um acidente.
- Sim.
Além disso, o seu lago
não chega sequer aos joelhos.
Mesmo que ela se quisesse magoar,
ela não conseguiu.
Porque é que ela se apaixonaria sem motivo?
Se estiver tudo bem,
Posso entrar e dar uma vista de olhos?
Não está certo.
Realmente não está certo.
- Senhor Lin.
Serei rápido.
Não, Sr. Lin.
Controle-se.
Senhor Lin, Senhor Lin.
- O Sr. Lin.
- Calma.
Senhor Lin.
- Senhor Lin.
Como pôde entrar?
Desculpa.
Eu ouvi tosse
e fiquei preocupado.
Senhora Shen, como está?
Obrigado pela sua preocupação.
É só uma constipação, nada de grave.
Por favor, volte.
Deixe-me verificar-lhe
e certifique-se de que está bem;
depois eu irei embora.
Estou muito bem.
Não se aproxime mais.
Por favor, volte.
Como é que isso aconteceu?
Senhor Lin.
Senhor Lin, não deve fazer isso.
Senhora Shen...
Jovem Mestre.
Jovem Mestre,
a sua capa...
Shen Jianshe, o seu antepassado está apaixonado.
Ele veio para aqui sem capa
porque estava preocupado com Jicai.
Os antigos davam grande importância
ao vestuário adequado.
Então, ele está a fazer isso
por causa de Jicai.
Isto é um grande problema.
Porque é que isso é um grande problema?
Boa menina,
isso não lhe diz respeito.
Não é adequado para crianças.
Vista a capa.
Liu Chang,
vá e traga todos os fogões a carvão
e roupa de cama.
Sim.
Senhor Lin,
você e o Jicai
estão vestidos de forma inadequada.
Jicai ainda está
uma senhora solteira.
Não é apropriado para si
para entrar assim.
Exatamente.
Lamento.
Nós entendemos
estava preocupado com Jicai.
Você viu-a.
Ela está muito bem.
Ela acabou de apanhar um resfriado.
Senhor Lin, por favor, volte.
Sim, Sr. Lin.
Já viu que o Jicai está bem.
Nós cuidaremos bem dela, certo?
Se não houver mais nada,
também pode...
Deve...
Sinto muito, mesmo.
Eu ofendi-o.
Por favor perdoe-me.
Se houver algo em que possamos ajudar,
por favor avise-nos.
Claro que faremos.
Porque não simplesmente...
Isso é muito estranho.
Pai,
Acabei de perceber.
Porque está aqui tão tarde da noite?
Bem, a sua mãe...
Quando começou
intrometendo-se nos meus assuntos?
Na Mansão Yunshui,
Eu venho e vou
como eu quiser.
Quem se atreve a impedir-me?
Eu já te disse tantas vezes
que só a sua mãe me pode impedir.
Quem mais se atreve?
Para além de,
O meu negócio importa
neste momento?
Está a ficar tarde.
Deixe Jicai descansar.
Vamos conversar lá fora.
Vamos.
Não precisa de me evitar.
Eu sei o que está a acontecer.
Muito bem, vocês falam aqui.
Vou levar o Yangyang de volta para dormir.
Não.
Já não sou uma criança.
Quero participar na discussão consigo.
Não seja parvo.
O tópico não é adequado para si.
- Vá dormir.
- Eu sei.
A tia gosta do Sr. Lin,
e Lin O Sr. Lin gosta da Tia.
Não diga disparates.
- Não seja tão duro.
- Não diga disparates.
Tudo bem que ela disse isso.
A acção do Sr. Lin demonstrou agora
como se sente em relação a Jicai.
Caso contrário, não o teria feito.
De acordo com a história,
O coração do Sr. Lin
deve estar com o Ancestral Shen.
Porque mudou para Jicai agora?
Isto não é uma confusão?
Jicai,
disseste alguma coisa
ou fazer alguma coisa
que causou um mal-entendido?
Shen Jianshe,
como pode dizer isso?
O que está errado?
- Não pode culpá-la.
- O que é que eu fiz?
Este deve ser o seu antepassado
que está a pensar demais.
Quero dizer,
não podemos culpar Jicai por isso.
Vocês todos viram agora mesmo.
Jicai continuou a dizer ao Sr. Lin para voltar,
dizendo que ela estava bem,
mas ele insistiu em vê-la.
Isto mostra que o Sr. Lin
não é ser um homem a sério.
Querido,
isto não tem nada a ver com aquilo.
De que tenho medo?
Tenho medo de mudar a história.
Se a história mudar,
toda a nossa família desaparecerá.
Você entende?
Para resolver o problema,
precisamos de descobrir o porquê.
Temos de descobrir
por que razão o Sr. Lin gosta de si.
Quando descobrirmos, será fácil.
Pense novamente.
Você disse
ou fazer algo que causou
um mal-entendido?
Está tudo bem.
Podemos simplesmente explicar-lhe, certo?
Tudo voltará aos carris.
Não é isso que quer dizer?
Então, a culpa é do Jicai?
Jicai é tão excelente.
Ele precisa de um motivo para gostar dela?
Eu só quero resolver o problema.
Porquê tão argumentativo?
Ouça, Shen Jianshe.
É errado culpar tudo o
- em Jicai.
- Eu não fiz.
O seu ancestral
comecei isso.
Não te preocupes.
Porquê culpá-la?
Mãe.
Eu cresci
sob uma educação científica moderna, ok?
Quando fui
ao Convento Xingjiao da última vez,
Percebi que os meus pensamentos não estavam certos.
Mas purifiquei a minha alma
no salão de orações.
Eu estava um pouco emocionado agora,
mas já estou bem.
Jicai,
tu...
Estou muito bem.
Quanto ao antepassado,
é apenas um homem normal a viver
em tempos antigos.
Não conheceu mulheres suficientes,
então ele pode estar curioso
sobre mim, uma pessoa moderna.
Mas Lady Jingwen apareceu,
e ela é tão excelente.
Não há forma de o antepassado
ficar comigo.
Isso faz sentido.
Realmente.
Lady Jingwen encaixa
as exigências de uma senhora nesta época.
Ela parece muito boa.
Certo? Eu também acho.
Tudo voltará aos carris em breve.
Não.
Amanhã de manhã,
precisamos de encontrar uma nova casa
para sair da Mansão Yunshui o mais rapidamente possível.
Fisicamente,
precisamos de nos separar do Sr. Lin.
Este assunto é urgente.
Isso precisa de ser feito imediatamente.
Você faz isso.
Eu?
A tua mãe e eu temos de ficar
no restaurante.
Não temos tempo.
Esta é a sua oportunidade.
Consegue agarrá-lo?
- Meu.
-Gongcai.
Dê o seu melhor.
Pai.
Mãe.
Esta é a primeira vez
na minha vida
você deu-me
um assunto de família para resolver.
Você finalmente percebeu
de que sou capaz.
Confie em mim.
Eu certamente encontrarei uma casa
que todos ficarão satisfeitos.
Eu não confio em ti.
Porquê prejudicar o seu pai?
Nem eu.
Não te preocupes.
Vou começar a fazer planos agora mesmo.
Aguarde as minhas boas notícias.
(Morada)
Nº 5 no Beco Chang'an.
A agente é a Sra. Du.
Não. 5?
Desculpa,
é o Sr. Du?
Poderia?
Espere um minuto.
Despacha-te.
Vai! Vai! Vai.
Você é mau nisso.
Adeus, estou a sair.
Tudo bem.
Já o disse muitas vezes.
Quero o meu leite de soja simples.
Plano.
Porque é que coloca sempre açúcar?
Desculpe, querida.
Prestarei atenção na próxima vez.
À esquerda.
E estes pãezinhos.
Estamos casados ​​há três anos,
e nunca se consegue lembrar
que não como pãezinhos de carne.
Desculpe, querida. Eu estava enganado.
Vou trocar na próxima vez.
Shen Shaojie,
Eu já venho pensando há muito tempo,
e tenho de dizer isto hoje.
Vamos divorciar-nos.
Yangyang pode ficar consigo.
Desculpe, querida. Eu estava enganado.
Vou trocar na próxima vez.
Está a brincar comigo?
Querida, essa é uma atitude muito dura.
Quem te ensinou isso?
Assustou-me e
fez-me desistir de jogar esse jogo.
(Derrota)
Está falando sério?
Está com raiva?
O pequeno-almoço estava errado, certo?
Eu lembro-me.
Quer o seu leite de soja doce.
Não, salgado.
Não, simples.
E os pãezinhos que deseja...
Posso comprar-lhe outro.
Eu compro-lhe outro.
Não há necessidade.
Shaojie,
para ser honesto,
Apaixonei-me por outra pessoa.
Vamos terminar por aqui.
Poderia,
é realmente você.
Quando veio?
Como esteve aqui?
Porque é que não me contou?
Porque é que não veio até mim?
Vai-te embora.
Senhor,
nunca nos tínhamos conhecido antes.
Se continuar assim,
Vou denunciá-lo ao yamen.
Sou eu.
Sou eu!
Olhe atentamente.
Não me reconhece?
Tu...
Não é a Mei?
Confundiu-me com outra pessoa.
O meu nome não é Mei;
Não conheço ninguém com esse nome.
Como pode ser possível?
Anda lá.
Senhor,
O que está a tentar fazer?
Tu...
Vamos falar sobre isso
calmamente.
É impossível.
Pareces exatamente o mesmo.
Você está a fingir
não me reconhecer?
Poderia,
Eu deixei-te ir,
e agora estou completamente diferente.
Confie em mim.
- Espere.
- Eu só sinto
que podemos cuidar uns dos outros
neste ambiente desconhecido.
Acho que deixar ir...
Cala-te!
Isto é pura calúnia.
Que louco.
Realmente não é ela.
Senhorita, senhorita.
Espere, espere.
Bem.
Faltar,
Lamento.
Acabei de o confundir com outra pessoa.
Eu sou o belo Shen.
A Senhora Pang, família do Duque Lu,
disse-me que era um corretor de imóveis.
Shen bonito?
Não é possível.
A Sra. Shen disse-me
aquele lindo Shen
é extremamente bonito
e excepcionalmente sábio.
Bem,
Eu sou realmente o belo Shen.
Sei que o seu sobrenome é Du,
é um corretor de imóveis,
e está aqui a alugar
a casa número 5 do Beco Chang'an.
Certo?
Quando de repente te vi agora mesmo,
parecias muito um velho amigo.
Espero que não se ofenda.
Eu estava enganado sobre si, senhor.
Não diga isso.
O meu comportamento foi impróprio agora há pouco.
Como poderia eu culpá-lo?
Já agora,
Ouvi-o dizer agora mesmo
que a sua velha amiga se chama Mei.
Ela deve ser muito importante para si,
é por isso que ficou tão entusiasmado.
Sim.
O nosso povo
para ser minha esposa.
Você olha
bem parecida com ela.
Não a esqueceu.
Que homem tão carinhoso.
Na verdade.
Emocionalmente,
Eu deixei-a ir.
Mas, naquela época,
Eu não lhe dei
uma boa vida.
Cada vez que penso nisso,
Sinto-me um pouco culpado.
Você está a mudar-se?
É um pouco repentino.
Mas encontrámos uma casa.
Desculpe por todos os problemas
durante esse tempo.
É isso
por causa do Príncipe Zhao?
Deixe-me ser franco.
Já que decidimos ajudá-lo,
não temos medo
que a sua relação com o Príncipe Zhao
nos causará algum problema,
e não mudaremos de opinião.
Mas
temos que nos mudar.
Se ficarmos mais tempo,
os vizinhos começarão a coscuvilhar.
Para além de,
se algum boato se espalhar
sobre si e Shaoguang,
não seria bom para ninguém.
O que são
rumor?
Os rumores são
notícias escandalosas,
dizendo coisas impróprias
sobre vocês os dois.
Eu não ligo.
Mas nós fazemos.
Senhor Lin,
para ser honesto,
você e Shaoguang
não são uma boa combinação.
Nós já decidimos,
e esperamos
respeitará a nossa decisão.
Milady, porque estás aqui sozinha hoje?
Onde estão os seus pais?
Eles não vieram?
Eles estão a mudar-se.
Mudando?
Senhora.
Minha senhora,
O Sr. Lin está aqui.
Ajude-me a livrar-me dele.
Senhor Lin.
Bem, Sr. Lin.
Está a evitar-me?
(Fugir é vergonhoso e inútil.)
(Fugir é inútil e vergonhoso.)
(Para evitar que se agrave)
(e corrija o equívoco do Sr. Lin)
(Preciso que ele pense que sou louca.)
Ah, senhor Lin,
bênçãos sobre si.
Meu Deus,
como poderia estar a evitá-lo?
Deve estar ocupado,
mas você veio.
Posso perguntar
o que é que quer?
Está resfriado?
piorou?
Não te preocupes.
O frio desapareceu completamente.
Eu sou tão forte
como um velho burro de carga agora.
Senhor Lin, não há necessidade
de preocupação adicional.
Está a distanciar-se de mim.
Senhor Lin,
Claro que não.
Mas os superiores e subordinados
devem manter as suas distinções.
Mas não é meu subordinado.
Meu respeitado velho amigo,
Eu estava enganado.
Devemos observar
a ordem correta de antiguidade.
Temos a mesma idade.
Meu Deus.
Esqueci-me da regra
entre homens e mulheres.
As pessoas do nosso estado
nunca tiveram essa regra.
O que tem?
Em todo o caso,
é melhor
para ti e para mim
para manter alguma distância.
A tia veio de repente e disse
que tem de se mudar,
porque ela tem medo que
as pessoas façam boatos sobre nós.
Quando se mudou pela primeira vez,
já considerou rumores?
Nunca me importei com eles.
Porquê a mudança repentina?
Quer mesmo evitar-me?
Shen Shaoguang,
Eu quero uma resposta.
Sim.
Quero evitar-te.
O que está errado?
Porquê?
Eu só te acho irritante.
Isso não é permitido?
Os excessos anteriores
foram culpa minha.
Peço-lhe desculpa.
De agora em diante,
Eu farei como desejar
e manter distância de si.
(Notas sobre a comida de Shaoguang:
Costeleta de frango do tamanho de uma cara)
(Este filete de frango
é maior do que a minha cara.)
♪Este coração mundano, não disposto a desaparecer♪
♪Talvez tenha previsto o desígnio do céu♪
♪Assim fugiu o rasto do destino♪
♪Migrando na sua direção♪
♪Mas os costumes mundanos só o permitem♪
♪Os nossos encontros fugazes♪
♪Concedendo-nos inundações
suficientemente fortes para ferir♪
♪Um ao outro profundamente♪
♪Tema um golpe errado no fluxo do tempo♪
♪A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola♪
♪Tema que a sinceridade ultrapasse o meio passo♪
♪Mergulhando em poças de trovão,
completamente afogado♪
♪Tema que o guião do destino
apague este encontro♪
♪Colocando armadilhas e espinhos celestiais♪
♪Embora vislumbre
um fio de aviso♪
♪Só posso lamentar um destino muito cruel♪
♪Saber o curso do destino
desafia a reversão♪
♪Ainda a forçar laços
para confundir a vontade do céu♪
♪Que assim seja♪
♪Que os fios vermelhos amarrem a nossa promessa♪
♪Esta aliança
une vidas passadas e presentes♪
♪Retrata-o completamente♪
♪Tema um golpe errado no fluxo do tempo♪
♪A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola♪
♪Tema que a sinceridade ultrapasse o meio passo♪
♪Mergulhando em poças de trovão,
completamente afogado♪
♪Tema que o guião do destino
apague este encontro♪
♪Colocando armadilhas e espinhos celestiais♪
♪Embora vislumbre
um fio de aviso♪
♪Só posso lamentar♪
♪Que afeição tão cruel♪